## Page 1



07/03/2026, 09:30
Электронная регистратура Югры

# Запись успешно выполнена

**Обратите внимание!**
Вам необходимо обратиться в регистратуру за 15 минут до приема
При себе иметь паспорт (с 14 лет), свидетельство о рождении (детям от 0 до 14), действующий полис ОМС, СНИЛС и направление.

| | |
| :--- | :--- |
| Номер талона: | 2026030709303211960141 |
| ФИО: | Шадеркин Денис Сергеевич |
| Полис №: | 8152510822001720 |
| СНИЛС: | 123-067-082 21 |
| Дата рождения: | 27.07.1984 |
| Телефон: | +7 9224111188 |
| Медицинская организация: | БУ «Сургутская городская клиническая поликлиника № 2» |
| Филиал: | "Сургутская городская клиническая поликлиника №2" |
| Отделение: | БУ СГКП №2 "ТЕРАПЕВТИЧЕСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ №4" |
| Адрес приема: | 628402, ХМАО-Югра, г Сургут, ул Мелик-Карамова, д 4 |
| Специальность врача: | врач-терапевт участковый |
| ФИО врача: | Моздор Милена Игоревна |
| Кабинет: | 1 МЕЛИК-КАРАМОВА 4 |
| Дата и время: | 19 марта на 09:36 |

https://er.dzhmao.ru/order/choose?mid=19123
1/1